搜索一下关于肺癌免疫治疗的新进展。
帮我查找“CAR-T therapy”相关的最新论文。
查一下人工智能用于心脏疾病预测的文献。
找一下糖尿病并发症的系统综述文章。
我想看关于阿尔兹海默症早期诊断的研究。
搜索一下多发性硬化症的最新治疗方案论文。
帮我找肝纤维化影像学评估方法的研究。
查询一下近五年关于乳腺癌分子分类的论文。
找一些关于胰腺癌标志物的综述文章。
搜索慢性肾病药物研发方向的文献。
帮我查查关于肥胖和代谢综合征关系的论文。
找一下新型抗生素耐药机制的研究论文。
我想了解 MRI 在前列腺癌筛查中的应用文献。
搜索一下儿科肺炎治疗指南相关论文。
帮我查找心力衰竭住院风险预测模型的文章。
找一下高血压合并糖尿病的管理指南文献。
搜索关于精神分裂症基因关联的研究。
帮我找帕金森病单细胞测序相关论文。
查一下 COVID-19 疫苗效力比较的论文。
搜索新冠后遗症（Long COVID）的最新研究。
找一下关于抑郁症脑影像 biomarkers 的文章。
我想查看肝癌微环境相关的研究论文。
搜索一下结直肠癌免疫逃逸机制的论文。
帮我查找胃癌早筛新技术相关文献。
查一下 AI 辅助影像诊断的研究综述。
找关于心血管疾病风险预测模型的 meta 分析。
搜索儿童注意缺陷多动障碍（ADHD）相关研究。
查查睡眠障碍和肥胖的关系论文。
帮我找罕见病的最新诊断方法研究。
搜索一下抗肿瘤药物靶点发现的相关文章。
帮我找一些关于炎症性肠病（IBD）的系统综述。
查一下肺结节良恶性分类的影像人工智能研究。
找关于乙肝转化为肝硬化风险的研究。
搜索一下维生素D缺乏与骨质疏松相关论文。
我想找帕金森病早期筛查技术的研究文章。
搜索一下脑卒中康复治疗的新进展论文。
查查儿童肥胖防治策略的最新研究。
帮我找 AI 辅助内镜诊断相关论文。
找一下关于肿瘤器官oids模型的综述。
搜索一下抗衰老医学方向的研究论文。
帮我查找系统生物学在医学中的应用文章。
找一下临床试验设计优化的相关文献。
搜索多组学整合分析在肿瘤研究中的文章。
帮我查免疫代谢方向的研究综述。
搜索干细胞治疗心肌梗死的论文。
找一下急性肾损伤（AKI）预测模型相关文献。
我想查找麻醉风险评估模型的文章。
搜索一下营养干预用于癌症治疗的研究。
帮我找关于罕见遗传病基因治疗的论文。
找一下肝癌 TACE 治疗评价方法的研究。
搜索一下医院感染控制策略的研究论文。
帮我查找医疗人工智能伦理相关文献。
请帮我翻译一下这篇论文，id=12345。
我想要翻译论文编号 8888。
帮我把 paper_id=20240601 这篇论文翻译一下。
请为论文 id=9001 生成 PPT。
我想做报告，请帮我根据 paper_id=5500 的论文生成 PPT。
帮我为论文 id=7777 生成演示文稿。
我想翻译这篇文章，但我没有 paper_id。
我想生成 PPT，但我还没找到论文，可以帮我搜索一下吗？
帮我翻译这篇论文（没有给 id）。
为我找到一篇关于扩散模型医学应用的论文，然后生成 PPT。
找一篇关于大语言模型用于临床决策的论文，并翻译它。
帮我找几篇 PET-CT 在肿瘤诊断中的文献，之后我可能要生成 PPT。
我准备写综述，请帮我搜索关于癌症早筛机器学习模型的论文。
帮我找关于 mRNA 疫苗在传染病中的应用文献。
搜索一下心肌炎与 COVID-19 的相关研究。
找一下关于肠道菌群与情绪障碍关系的论文。
查查母婴健康相关的最新医学研究。
我想看耐药菌传播机制的系统综述。
找一下医学 NLP 在电子病历分析中的研究论文。
帮我搜索 CRISPR 基因编辑治疗遗传病的文献。
找一下以 real-world data 为基础的肿瘤生存率研究。
搜索关于 AI 辅助病理诊断的最新论文。
查找关于数据驱动医学研究方法的综述。
查一下肝癌影像放射组学相关论文。
找一下心电图深度学习分析的研究论文。
搜索一下关于多模态医学模型的文献。
我想阅读关于胰岛素抵抗机制的最新论文。
帮我查找代谢性疾病与肠道菌群研究。
找一下乳腺癌预后预测模型的文章。
查查超声造影在肿瘤诊断中的应用论文。
搜索一下肺部疾病 CT 自动诊断相关研究。
帮我找一些关于 AI 药物发现的综述文章。
请帮我查找医学文献的数据增强方法相关研究。
搜索一下 AI 在外科手术规划中的应用。
我想看关于癌症数字病理的研究文献。
查一下慢阻肺（COPD）相关的药物研发论文。
找一下心血管疾病与遗传风险评分的研究。
搜索关于医学因果推断模型的论文。
我正在做科研，请帮我找生物信息学分析流程的综述文章。
搜索一下医学影像预训练模型的相关文献。
帮我查询单细胞 RNA-seq 在免疫研究中的应用。
找一下关于衰老与免疫衰退关系的论文。
搜索癌症异质性研究的相关文章。